Въпрос 1.
В стрницата „моята количка“ има полета за обновяване на количеството на избраните стоки. Това обновяване също ли е реализирано с форми?
Отговор:
Тъйкато темата е такава, всичко в проекта е базирано на форми. В конкретния случай всяко такова поле е малка форма с едно поле и бутон за изпращане (обнови) на данните. Това което е въведено се изпраща на сървъра, обработва се и страницата с количката се обновява, като по този начин показва винаги актуалните данни.

Въпрос 2.
Създаването на форми в Django какво предполага: определяне на структурата на формата, нейния външен вид или събирането и обработката на въведениете данни?
Отговор:
Краткият отговор е всичко. Django forms e гъвкава и много мощна система, която помага да се конструират форми, да се определи визуалното им представяне, да се съберат и обработят данните. Има както вградена валидация наданните, така и възможност да се добавят програмно проверки и обработки.